# Blueberry Music Player

## Описание
**Blueberry** — это музыкальный плеер, разработанный на платформе WPF (.NET), который позволяет пользователям создавать и редактировать плейлисты, воспроизводить музыку, а также управлять воспроизведением треков. Программа поддерживает файлы форматов MP3 и WAV и позволяет добавлять обложки для плейлистов.

## Основные возможности
- **Создание и редактирование плейлистов**: возможность создавать новые плейлисты, добавлять и удалять треки, изменять обложки плейлистов.
- **Воспроизведение музыки**: поддержка воспроизведения файлов форматов MP3 и WAV, управление воспроизведением (пауза, продолжение, переключение треков).
- **Отображение информации о треках**: отображение метаданных треков, таких как название, исполнитель, альбом, битрейт и обложка.
- **Управление звуком**: регулировка громкости, отключение и включение звука.

## Требования
- .NET Framework
- NAudio
- Newtonsoft.Json
- TagLib

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
    ```sh
    git clone https://github.com/DimaV01/WPF-MP3-Player.git
    ```
2. Откройте проект в Visual Studio.
3. Установите необходимые пакеты NuGet.
4. Скомпилируйте проект и запустите приложение.

## Использование

### Создание плейлиста
1. Нажмите кнопку "Создать плейлист".
2. В появившемся окне укажите название плейлиста.
3. Добавьте треки, нажав кнопку "Добавить файлы".
4. Загрузите обложку, нажав кнопку "Загрузить обложку".
5. Нажмите кнопку "Создать", чтобы сохранить плейлист.

### Редактирование плейлиста
1. Выберите плейлист из списка.
2. Нажмите кнопку "Редактировать".
3. Внесите необходимые изменения: добавьте или удалите треки, измените обложку.
4. Нажмите кнопку "Сохранить", чтобы применить изменения.

### Воспроизведение музыки
1. Выберите плейлист и нажмите кнопку "▶" для начала воспроизведения.
2. Используйте кнопки управления воспроизведением для паузы, переключения треков и регулировки громкости.

## Структура проекта
- **MainWindow.xaml**: основной интерфейс приложения, включающий элементы управления воспроизведением и списком плейлистов.
- **CreatePlaylistWindow.xaml**: окно создания плейлистов.
- **PlaylistEditorWindow.xaml**: окно редактирования плейлистов.
- **TracksWindow.xaml**: окно отображения треков в плейлисте.
- **MainWindow.xaml.cs**: логика взаимодействия основного окна.
- **CreatePlaylistWindow.xaml.cs**: логика взаимодействия окна создания плейлистов.
- **PlaylistEditorWindow.xaml.cs**: логика взаимодействия окна редактирования плейлистов.
- **TracksWindow.xaml.cs**: логика взаимодействия окна отображения треков.

## Вклад
Приветствуются любые вклады в проект. Пожалуйста, создавайте pull request или открывайте issue для обсуждения предложений и улучшений.

## Лицензия
Этот проект лицензирован на условиях лицензии APACHE. Подробности смотреть в файле LICENSE.
